---
title: 教练团队
layout: info
Edit: 2019-04-01
toc: false
commentable: false
protected: true
mathjax: true
---

# 课程介绍




## 三瑜伽（Tri yoga）
- 由世界著名的女瑜伽修行者雷凯丽（Kaily ray)创立，继承了传统瑜伽的精华，集手印（Mudra)、气(Prana)与体式（Asana)融为一体，形成了独具特色七个级别，五大系列的三瑜伽体系。阴阳平衡，汇刚柔一体，自然流畅，如行云流水，由内到外，高雅优美。

## 哈他瑜伽（Hatha yoga)
- 哈他瑜伽，又名传统瑜伽，在哈他（Hatha yoga)这个词中，“哈”（ha)的意思是太阳，“他”（tha)的意思是月亮。他代表男与女，日与月，阴与阳，冷与热，注重呼吸与体式间的协调，体式的柔韧与力量间的平衡。

## 阴瑜伽（Yin yoga)
- 阴瑜伽结合西方的生理解剖和东方的阴阳理论、中医的经络体系，深度伸展筋、肌肉，柔和地刺激经络，提高柔韧性、解除深层压力，培养耐性。

## 球瑜伽（Ball Therapy)
- 球瑜伽是传统瑜伽体位法和健身球结合起来的一种新兴的瑜伽健身运动，主要是针对腹部、背部、腰部等主要部位，练习时利用球的弹性和滚动性配合缓慢有节奏的呼吸进行伸展、挤压等动作，令肌肉得到有效的按摩、放松、消耙脂肪的功效，同时也是一种提高专注能力，减轻精神压力，增强对身体控制能力的健身运动，更具动感和趣味性。

## 流瑜伽（Flow yoga)
- Flow意为“流水”，所以称“流瑜伽”，即动作像流水一样流畅，流瑜伽侧重伸展性，力量性，柔韧性，耐力，平衡性，专注力。它的体式之间的衔接给人一气呵成之感，。流瑜伽强调运动与呼吸的和谐性，仔细体会身体的感受。

## 普拉提（Pilates)
- 普拉提取名于其创始人（Joseph Hubertus Pilates)约瑟夫.普拉提先生，主要是锻炼人体深层的小肌肉群，维持和改善外观正常活动姿态，达到身体平衡，强调对核心肌肉群的控制，加强人脑对肢体及骨骼肌肉组织的神经感应及支配，再配合正确的呼吸方法所进行的一项全身协调运动，可达到有效塑形、调整体态的效果。

## 普拉提MOTR
- 普拉提MOTR主要用于体态修正，核心基础训练。MOTR-滚筒和弹力带完美的结合，旨在核心的控制和力量，将你核心的智能无限释放，力量、平衡，柔韧，心肺功能，核心密集训练。对快速减脂、提升心肺功能、加强身体协调性具有显著的效果。

## 普拉提核心床（Reformer)
- 普拉提训练中应用最广泛的一项专项设备，它利用滑板、弹簧、拉索、绳带等结构，能最大程度地提高练习者的训练效果，减少运动损伤，使全身肌肉均衡发展，尤其是核心肌群得到有效的训练，同时提高躯干的控制与四肢动作的协调能力，改善姿势，塑造紧致的体型。

## 空中瑜伽（Body Fly)
- 空中瑜伽又称反重力瑜伽，利用空中瑜伽吊床结合普拉提的技术，加深体式的伸展、阻力和正位能力，具有最高效的放松、疗愈、瘦身效果，更具有趣味性和互动性。

## 阿斯汤伽（Ashtanga)
- 阿斯汤伽是一项严格的练习，分为初、中、高3个级别，每种级别的动作编排是固定不变的。均衡地锻炼了身体的力量、柔韧度和耐力。可改善人体的循环系统，获得力量与柔韧这间的平衡。

## 艾扬格瑜伽（Iyengar yoga)
- 艾扬格瑜伽是由印度瑜伽大师艾扬格(B.K.S Iyengar)创立和教授的课程,并且以他的名字来命名的，它非常注重人体的正确的摆放，生理结构，骨胳肌肉的功能等，强调体位动作的精准,有矫正和恢复身体的效果，在练习过程中有时候需要借助工具完成相应的体位练习，给人以安全感，更适合入门学习者和身体僵硬的人练习。

## 瑜伽轮（Yoga wheel)
- 瑜伽轮被称为后弯神器，属于瑜伽运动中的辅助物品， 它能够帮助人们最大程度的做好瑜伽动作，瑜伽轮对人体的脊柱也是非常有利的，经常使用瑜伽轮作动作能够让身体的柔韧性变高，对人体的脊柱也能起到非常好的保护和锻炼作用。

## 波速球塑形（Bosu Ball)
- BOSU全称为“Both Side Up，翻译为波速球，或者叫健身半球。有效强化核心肌力与提升神经肌肉功能，增加感觉受器的敏感度与缩短神经传导时间，提升姿势稳定控制功能，及提升专项运动表现与促进伤后功能恢复，进而预防与减少下肢运动伤害的发生风险。
TRX塑形（Total Body Resistance Exercise)
TRX是Total Resistance Exercise的缩写，即"全身抗阻力锻炼"的意思，通过抗衡训练者的自身重量，利用训练工具进行上百种不同的训练方式，从而提高训练者的力量、平衡力、灵活性和核心稳定性。

## 脊柱理疗（Spine Physical Therapy)
- 围绕脊柱运动，改善脊柱侧弯，纠正不良体态，缓解颈、肩、腰、背损伤，改善办公室职业病，适合长期久坐者。

## 亲子瑜伽（Family yoga)
- 亲子瑜伽加强宝宝身体的灵活性，改善宝宝血液循环，促进宝宝脑部发育，让宝宝健康快乐的成长，同时还可以和妈妈在运动的过程中，肌肤接触、目光交流，培养良好的亲子关系。

## 备孕、孕期瑜伽（Prenatal yoga)
- 备孕瑜伽通过呼吸练习配合体式，放松身心增加血液循环，有效增强受孕机率。孕期瑜伽增强孕妇腹肌，能在胎儿成长时给予支持并预防自己的腰痛，增强骨盆的灵活性和稳定性，增强身体的平衡感，提高整个肌肉组织的柔韧度和灵活度，为宝宝顺产做准备。

产后修复瑜伽（Postpartum yoga)
- 通过练习不但可增强会阴肌肉的弹性，促进子宫收缩，预防子宫、膀胱、阴道下坠，并使子宫恢复正常位置。产后瑜伽练习是促进骨盆腔血液循环的运动，修复腹直肌，增强骨盆的稳定性。

## 纤体瑜伽（Bodybuilding yoga )
- 以哈他瑜伽为基础，增强肌肉力量，身体平衡及稳定性，有效达到塑形减脂的效果。

